* Saludos:

Hola buenas noches
Buenas tarde bro
Buenos días
Buen día amiguito
Buenos tardes
Hola
Buenas noches
Hola quiero entrar
Buenas
Hola me interesa
Buenas me interesa
Saludos buenas  noches amigo
Hi , Brot
buen día, hno
Bn noches
Buenas tardes
Hola qué más
Buenas tardess

* Pedir info:

Para que me expliques bien lo de la plataforma
como es para lo de generar dinero
Rey me hables del negocio
Una pregunta hay que vender algo o que O solo es invertir y ya
Entonces bro con qué trabajan o con qué puedo trabajar ?
Me das los datos
En cómo ya aprender a invertir mi dinero para ganar
Para que me expliques bien
Lo de la plataforma o como es para lo de generar dinero
Entonces bro con qué trabajan o con qué puedo trabajar ?
Información
Quiero saber cómo funciona, para salir del estancamiento emocional y financiero, muchas gracias
Para el grupo vip
vi el mensaje y me intereso
quiero información sobre lider z
Me interesa saber todo del programa
Me explicar porfa
Me explicas porfa
Lo que yo estoy buscando es aprender sobre lo que está haciendo zamyr para luego hacerlo yo
Hola estoy interesada en el canal de apuestas
es un curso?
y quiero hacer grandes tener dinero ahora
quiero crecer como persona ayudar
mantenerme yo mismo
Quiero aprender contigo
Disculpa es solamente apuesta cierto? Apuesta segura
de q se trata señor?
me gustaría  conocer saber más del tema me interesa
saber sobre cómo trabajar
pero me puedes contar
algo para tener idea
Estamos hablando de ventas
Quiero ser millonario
Como hago para saber más del tema para afiliarme
Quiero conocer su método
Como invierto
Como me inscribo
quiero saber más
Quiero aprender a ganar dinero y sé que con tu ayuda
Quisiera generar ingresos
   Me podrias dar mas informacion sobre los grupos y las apuestas
Cual y como es el proceso para aprender con ustedes
Como hago para invertir contigo
Estoy interesada
estoy interesado en generar ingresos con el clan supremo
dar info de cómo funciona tu proyecto gracias
Informacion porfavor
Como es la cuestión para generar dinero de la manera en que lo hace zamy
me interesa saber más del tema para invertir
Quiero aprender a generar ingresos
Estoy interesado, qué hay que hacer?
me podía orientar o ayudar a generar ingresos como él lo hace
Veo tus vídeos en tiktok y Instagram y me gustaría trabajar contigo

PREGUNTAS A MAPEAR:

Ahí están los datos para hacer la consignación? (--Luego de enviar datos de trabajo)
-- Como puedo empezar a trabajar con el trading? (--No trabajan con trading)
-- Cuanto se gana? Se gana al día o la semana (--Informar sobre cuanto y cuando se puede ganar dinero)
-- esto es para realizar ventas? (--No, no lo es. Es una mentoria que tu recibiras directamente por zamyr)
-- También hay algo de apuestas (--Especificar cual es el canal: 

* Mapear caso para preguntas posteriores a info de sitio

stories:

1. Saludar
2. Solicitar info general
3. Info sobre asesorias
4. Info sobre apuestas.
5. Datos de pago
6. Despedida
7. ¿Esto es para trabajar con ventas?
8. Cuando y cuanto dinero recibire
9. ¿Cuanto tiempo dura la afiliacion?
10. Despedida



